禁止事項 - 当社の交流会における禁止行為・ご参加のお断り事項
トップページ
イベント一覧
参加者の声
よくある質問
お問い合わせ
禁止事項
Prohibited Matters
ホーム
>
禁止事項
ご参加のお断り事項
当社の交流会では、原則として下記のいずれかに該当する方のご参加をお断りしております。ご本人の所属団体・グループ団体等が下記に該当する場合も同様です。
ネットワークビジネス、マルチ商法、MLM、投資勧誘・斡旋等を行っている方
類似イベント、交流会、ビジネスマッチングサービス等を行っている方
ご本人の職種や業種、所属団体、関連団体等について、当社に虚偽の報告をした方
当社が過去にご参加のお断りをした方
参加ルールを守っていただけない方、マナーの悪い方
反社会的組織に属している方
当社のスタッフが上記に該当する方であると判断した場合、会の開催中であってもご退出いただく場合がございます。
禁止行為
当社の交流会でお知り合いになった方には、会の開催中やその後のご連絡等で下記の行為を行わないようお願いいたします。下記のような行為を受けた方は、当社へその旨お知らせいただきますようお願いいたします。この場合、匿名でのご報告でも問題ございません。
宗教の勧誘
会の進行・運営を妨げる行為
お相手の迷惑となる執拗な営業
その他、お相手の迷惑となる行為
上述の「ご参加のお断り事項」に類する行為
当社のスタッフが禁止行為と判断した場合、会の開催中であってもご退出いただく場合がございます。また、以後のご参加をお断りする場合がございますので、予め上記事項のご確認をお願いいたします。
上記のようなお断り事項や禁止行為に遭われた方は、専用の「
ご報告フォーム
」から、その旨ご連絡をお願いいたします。
たとえばこんなお問い合わせにも対応しています！
税理士さんを紹介してもらえませんか？
交流会でうちの会社のサービスをPRさせてもらえますか？
SNSマーケティングに詳しい方と繋いでもらえますか？
お問い合わせはこちら
Doomo(ドーモ)では、東京を中心にテーマ型のビジネス交流会を開催しています。
イベントの日程一覧
トップページ
イベント一覧
参加者の声
よくある質問
X(旧Twitter)
お問い合わせ
運営会社
特商法に基づく表記
利用規約
禁止事項
キャンセルポリシー
プライバシーポリシー
X(旧Twitter)
サイトマップ
© iX Inc.
PHP Code Snippets
Powered By :
XYZScripts.com