イベント参加者の声 - テーマ型ビジネス交流会「Doomo」の評判・口コミ情報
トップページ
イベント一覧
参加者の声
よくある質問
お問い合わせ
イベント参加者の声
Voice Of Customer
ホーム
>
イベント参加者の声
本ページでは、過去にDoomo(ドーモ)が開催したイベント（フリーランス交流会、Webクリエイター交流会、士業交流会など）の参加者からいただいた「参加者の声」を掲載しています。イベント参加前の方は、Doomoのイベントに関するレビュー・評判・口コミ情報としてご参照ください。
1
2
3
4
5
6
7
8
異業種交流会初めての参加だったので、緊張しましたがスタッフの方が接しやすく安心できました。
PayPayが使えるのも便利でいいなと思いました。
ただ、異業種交流会とはいうものの過ごし業種に偏りがあるように感じ初めてだったのでこういうものかな？と感じました。
また機会があれば参加してみたいです。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
このイベントを開催していただき、本当に意義深いものでした。
さまざまな企業と名刺交換ができ、とても感謝しております。
新規事業の事を多くの話せるいい機会となりました。
まだ事業として固まっていないところをどのように伝えるかの壁打ちの機会になりましたので、自分としては参加して良かったです。
あとは事前にどういう企業の方かわかるようなネームプレートなどあるとマッチングの成果があがりやすく、時間を有効活用できると思いました。
ありがとうございました。
不動産に関わる多種多様な会社様と名刺交換させて頂き有意義な時間を頂けました。更に追加料金でも検討したいのですが、会費支払時にパンフレットなどを配布いただけるサービスがあると効果がありそうな気がしています。途中で退出してしまったので、終了時などに実施されていたら申し訳ございません。
二回目の参加です。ありがとうございました。
ひとつ提案です。
せっかく多くの方にご参加いただたているので、効率的に交流できたらいいなと感じてます。
たとえば、申込時にプルダウンメニューから業種を選べるようにして、参加当日はどんな業者の参加者なのか色分けストラップなどを首かけして分かるようにする。
そうすれば、限られた時間内に効率的に交流できる機会が増えると思います。
個人的には、ウェブ制作やSNS運用系の方は興味ありません。できれば、興味ない業種の方とのご挨拶を避けることができれば、より充実した機会になると思います。
参加者が多く時間が短く感じました。（皆さんと名刺交換ができませんでした）
プラス30分くらいで時間設定頂けると、より有意義になりそうに感じました。
交流会を主催いただき誠にありがとうございます。
多くの方とご挨拶でき、嬉しく思っております。
更に下記部分の要望があり記載させていただきます。
マーケティングという括りだと、少々幅が広いと感じました。
※社内むけの広報や、営業支援会社、DXなどなど
もう少し範囲を狭め、PR、SNS、Webなどのデジマ関連や、プロモーション部門の方とお話できれば、今後より参加したいと考えております。
※またフリーランス、個人事業の方というよりも会社として対応している方とお話がしたいので、その部分も分けていただけると幸いです。
初めて参加しました
参加した会の人数は30名くらいでした
他の交流会に比べてインバウンドと言うくくりがあるので話しが合いやすい
とはいえ様々な職種があり、思いもよらないような発見もあり良い会でした
1時間では短く、全員と話せなかったのが残念
もう少し長めにして欲しい
昨日は、大変お世話になりました❗
初めてこの交流会に参加しましたが、まず参加者の多さにびっくりしました。
おかげで、沢山の方と名刺交換や交流ができました。また、多様な職業の方が参加されていて刺激になり、勉強になりました❗
遠くからでしたが、参加して良かったです❗ありがとうございました。
自社を説明できない新入社員等が多く、あまり有益と感じれず途中退室しました。
別な機会を楽しみにしています。
ぜひとも名札着用（名刺を入れて貰う）を検討お願いします<(_ _)>
宅建士とは言っても不動産の営業の方が多かったり、士業事務所とは言っても士業資格のない営業の方がいたり、そもそも名刺に士業資格の記載がなかったり、純粋な士業交流会を期待していたので残念でした。
場所が分かりにくい。同名ビルと間違いやすい。案内してほしかった。
新しい出会いがあり、有意義な時間でした。ありがとうございました。
異業種の方、年齢が近い方と繋がりを持てたので有意義なイベントとなりました。
今後もいろんな業種に絞った交流会を実施していただけると嬉しいです。
今回、あまり出会いたい職種の方と同じ席になるのとが出来ず残念でした。
どんな職種の人が来るのか事前にわかっている場合、名簿などいただけると有難いです。
また、フリートークの際、もう少しスタッフさんから席の移動の声かけをして欲しかったです。
19日の経営者交流会は、不満に終わりました。名刺交換してましても…大半がコンサル関係が殆どで経営者交流会になりませんでした。人を集めるだけでは、いずれ飽きられると思います。申し込みの際、業種のバランス調整をして開催して下さい。次回参加に関して悩んでいます。宜しくご検討下さい。
商談会と違い、（テーマ絞ってるとはいえ）異業種交流なので、
話したい職種の方々と同じ席になるかは（お互い）くじ引き次第なのは予想通りでした。
ただ運営は全員の職種把握しているから、お尋ねすれば繋げたくれたかも知れないので、
フリータイムでもう一つ行動できたのでは、と帰り道に気付きました。
駆け出しの者なんですが、参加した皆様がお優しいので、質問に色々答えていただきました。モチベーションになりました。ありがとうございました！
スタッフの方が終始大変に親切にしてくださり、安心して参加することができました。本当にありがとうございました。
はじめて交流会に参加しました。
参加者の方々やスタッフさま、みなさん素敵な方ばかりで楽しかったです。
また参加したいと思いました。
一人あたり10分、というのは非常に短く、時間を守らない人もいてやり辛かった。
もう少し工夫をしてもらわないと5000円では見合わないです。
初参加しました。HRと限られたコミュニティでしたので、初対面でも問題なく会話することが出来ました。自社の課題を解決済みの企業様のお話を聞くことも出来、課題解決に向けた方向性も明確になり非常に有意義でした。逆のパターンでお話をする事もあり、全体を通して「待ち」が発生することなく楽しく過ごす事が出来ました。終わってみると開催時間が短かったと感じるほどですが、何はともあれ開催頂き本当に感謝いたします。
なぜか他の交流会と違ってありがたいご縁をいただくことが多いのでまた参加させてもらいたいと思います。
ありがとうございます。
いろんな方がいて刺激になりました！
空いている方とお話しするスタイルなので、業種だけでもわかると、より良かったかなと感じました
世代の近い方とのビジネス交流会ということで初めての参加でしたが、暖かく迎え入れていただき大変ありがたかったです。
次回もぜひ参加したいと思います。
初のエンタメ交流会の開催とのこと、おめでとうございます。
とても盛況で、全員とお名刺交換ができないほどいらしていました。
エンタメ業界も広く、いろんなジャンルの方がいらしていたので有意義でした。
他ジャンルとつながることで協業できそうなイメージもありましたので今後が楽しみです。
ベンチャー社長、フリーランス、インハウスマーケター、参加意図不明な方など、様々な方と交流ができて貴重な時間になりました。しかし、名刺を待ってない方は参加しないでほしいですね、怪しいし意味不明なので。
このような場は初めてでしたので緊張しましたが、共通項を持ちつつも異なるジャンル・業界のお話や照会が聞けて有意義だったと思います。どうもありがとうございました。
話しやすい雰囲気で1時間半あっという間でした！
もっと広い会場で参加者も多いと、より出会いの機会が増えて良いなと思います😊
色々な方とお話できて、刺激になりました。
ずっと立ちっぱなしなので、もう少し座れたりするとありがたいです。
とても良い交流ができました。
貴重な場を提供していただき感謝いたします。
またご担当の加藤様には大変よくしていただきました。
ありがとうございました。
また参加させていただきます。
とてもいい会でした。
スタッフの方のサポートとて熱く初めての参加の私でもいい時間を過ごすことが出来ました。
夜のビジネス交流会の企画は
大正解とファーストに感じました
やはり、モチベーションの高いビジネスマンがたくさん、いらっしゃいました。
来月の渋谷も期待しております。
プロパーの営業に困っていたので、参加者が多く良いパートナーとも繋ぐことができました。
ちょっと参加人数に比べたら、部屋が狭いのかなと思ったのですが、
逆に移動距離も少なく、どの方と挨拶していないのかもわかりやすかったので、
ちょうどいい広さだと思いました。
3回の席替えがありましたが、同じ人と席が重なることが多く、最後の席替えでは1名だけ初めての方で、残りの方は以前と同じ人でした。
初めての参加でしたが、会場の雰囲気も良く気兼ねなくお話しすることができました。
先日はありがとうございました。
士業交流会には初めて参加させていただきましたが、
様々な士業の方と交流でき良い機会となりました。
また参加させていただきます。
仕事に繋がる企業様との交流ができ、大変嬉しく思っております。
また参加させていただきたく存じます。
引き続き、よろしくお願いいたします。
とても有意義な出会いの時間でした。
普段なかなかお会いするチャンスのない方々と貴重な話をすることが出来て、Doomoのスタッフの皆様には心から感謝しております。またこういうチャンスがありましたら、是非参加させて頂きたく思っております。ありがとうございました！
ホリデー交流会も名札を付けた方が良いと思います。
ありがとうございました。
時間内に半分ぐらいの方としか名刺交換が出来ず残念でした。
もう少し時間があるか、皆さまと名刺交換が出来る形があれば
うれしいです。
・有意義な時間を過ごす事が出来ました。ありがとうございました。
・士業で宅建士が参加するのはいかがなものでしょうか。
結局の所参加者は不動産会社の営業で、売却情報を提供して下さい、の
お願いだけです。
不動産・士業交流会の方に誘導しても良いのでは、と思います。
初めての参加でしたので、どうコミュニケーションとっていいか全くわからずでした。
何人かとお話しましたが、積極的にガンガン話にいける方だと充実した時間になるかと思います。
自由な時間だけに、放置されてる感が否めなく、途中で失礼させていただきました。
様々な職種の方とお話しが出来て楽しかったです
また参加させていただきたいと思いました
ありがとうございました
初めて参加させていただきました。
受付から丁寧な対応をしてくださり、ラフな空間で緊張する事なく、たくさんの方とお話しすることができました。
1時間半あっという間な時間でした。
ありがとうございます。
また参加致します。
普段は建設交流会に出ていて今回初めて不動産交流会に参加しましたが、建設交流会のように胸に詳しい職種がわかるととても助かります。
例えば不動産交流会の中でも（管理、売買、保険）など。
以上、よろしくお願いいたします。
交流会きっかけで、後日の会食等に繋がりました。
貴重な機会になりました、ありがとうございます！
時間の割には料金が高すぎます。
軽食やお菓子がついていたら良いです。
まあ、面白かったです。
まあ、士業といっても、不動産屋の方が、営業にきていたのには、ビックリなう。まあ、いいのですがね。まあ、宅建士も、大丈夫なのなら、それで、いいのですが。一部の不動産屋だけ、きているのは、不公平に思えました。宅建士も、士業ですとしておけば、よかったです。それと、名刺を切らしていた人が、いたのにも、ビックリです。沢山もってこいよと思いました。まあ、いろいろな人と知り合えて、よかったです。
交流会というものに初めて参加させて頂きましたが、とても刺激的でした。
また参加させて頂きたいと思います！
もう少し学生さんがいたらよかったなと感じました。
学生の中にも起業している人が営業に来ているというイメージでした。
交流なので、有意義な時間ではありましたが、求めている学生と出会うのはなかなか難しいなと痛感しました。
会社業務が立て込み、短い時間での参加となりましたが、ふだん設定がない業界やお仕事の方と交流を持ててよかったです。
あと活気があって楽しかったです。ありがとうございました。
7/1の交流会に参加させていただきありがとうございました。
様々な方たちとのお話ができ新たな知見や業界の方tのつながりができたと思います。
年齢・職種問わない交流会はとても価値のあるものだと感じました。
初めて参加させていただきましたが、異業種の方との会話が大変参考になり有意義な時間でした。ぜひリピートしたいと思いましたが、有料だと参加回数も限られるので、他の無料の交流会にも参加したいと思います。
今回初めて参加させていただｋました。
色々な方々と交流でき、これから情報交換会等実施することになりました。
今後も参加させていただきます。
昨日はありがとうございました。
昨日で2回目の参加でしたが私としましては士業の先生が少なく残念でした。
タイミングもあるかと思いますので引き続き参加します。
宜しくお願い致します。
士業の方々の参加が少なかったと思います。
せめて半分半分くらいの割合だと良かったと思います。
交流に特化しており非常に良かったです。
いくつか商談もできました。
会場が少々暑かった。参加者多数のためかとは思いますが。。
交流の貴重な機会となりました。ありがとうございました。
同じ企業の方が複数名いらしたのが、少し気になりましたが。。
数社と会話ができたのでよかったです。
ビジネス交流会自体2回目で全然勝手がわからなかったのですが、オープンで仕事上に限らずご縁を大事にしようという方が多かったので交流を楽しめました！受付の方ともいろいろお話できて、次回以降もより参加しやすくなりました！
昨日は交流会に参加させていただき、ありがとうございました！
前回は違うジャンルで参加したため、経営者交流会はさすが、意識が高いなと実感しました。
前回は着座タイプでしたので、立ったままの交流会の方が多くの方と話せて満足でした！
参加人数の割に空調（冷房）がよろしくなかったので、もう少し涼しい方がありがたかったです！
また日程見て参加させていただきます。
よろしくお願いいたします☆
今回初参加でしたが独立された方やこれから独立しようと考えてる方、企業の営業の方や代表の方など普段交流のない方とお話することができました。ありがとうございました。しかし、今回、特には自社とのビジネスに関わりそうにはありませんでした！
ビジネス交流会自体2回目で全然勝手がわからなかったのですが、オープンで仕事上に限らずご縁を大事にしようという方が多かったので交流を楽しめました！受付の方ともいろいろお話できて、次回以降もより参加しやすくなりました！
新富町でのお昼の時間帯は初めて参加いたしました。
遠回りである場合も多いですが、素敵なご縁は必ず
頂けるので、また参加させていただきます。
テーブルごとに自己紹介から始まり、最後はフリータイムでいろんな方とお話出来てとても良かったです。
また参加したいと思います。
この度は、大変お世話になりありがとうございました。
今回、参加人数も多く、意識の高い皆様と色々情報交換出来よかったです。
また参加出来ればと思います。
どうぞ宜しくお願い致します。
２回目の参加でしたが、さまざまな業種の方々と歓談して情報交換することができました。今後の事業にプラスとなることへの期待のみならず、初めての方とお会いして普段知ることのできないお話も聞けるので、よい刺激を受けるのも参加するメリットであるかなと思います。また参加させていただきます。ご開催ありがとうございました。
日本語がよく分からない外国の方や名刺のない人も参加されていたり･･･
フリーランス交流会とは言え、なんだかなぁ、という感想です。
会場が密だったせいか、シェディングで体調も悪くなりました。
たくさんの参加者がいて名刺交換も沢山できたので、良かったです。また、参加する機会があれば、参加します。
たくさんの人と名刺交換できて話せたのは良かった。
ただ、参加者が多く後で思い出すのが難しいので、参加者と企業の特徴のような一覧のリストを頂けると良いと思った。
初めて参加させて頂きました。残念ながら次に直結するようなマッチングはありませんでしたが、インバウンド事業を検討する上で、様々な業態を知ることはできました。ひとつ残念だったのは、野球に例えるとプレイヤーは多かったがスカウトが少なかったので、自社アセットはあるものの、それをどこかで活かしたい、活かすことができないかを目的とした参加者は少々物足りなかった印象です。
昨日はお世話になりました。
初めての参加でしたが、様々なご職業そして年代の方のお話をお聞きすることができ、
大変刺激になりました。
現在会社で導入を検討している仕組みについても専門の方がいらして、
早速打ち合わせの機会をいただくことになりました。
次回はビジネス交流会に参加させていただき、弊社のサービスを提供できる企業様に
お会いできることを期待しています。
ありがとうございました。
渋谷の会場が暑すぎて室内にいられなかった。
人を詰め込みすぎなのか空調の問題なのかわかりませんが
会場内の空気が非常に悪く気分が悪くなりました。
何かしらの工夫をしていただけると今後も参加したいと思う気持ちになると思います。
初めての経験でしたがいい時間になりました
運営の皆様の雰囲気が良く、とても良い気持ちで交流会に参加させていただく事ができました。
途中入退退室OKで、堅すぎずカジュアルな形で交流することが出来て良かったです。
また今後ともよろしくお願いいたします。
初めての参加でしたが、弊社の事業との親和性の高い企業様とつながることができ、有意義な回でした。
気になった点としては、少し空調の効きが良くないように感じたのと、スペースに対して参加者が多くパーソナルスペースの確保が難しく、やや息苦しかったです。
もう少しゆったりと話したいという気持ちもありましたので、もう1周り大きい会場ですと、移動や会話がしやすいように感じました。
企画・運営ありがとうございました。
今後も参加させていただきます。
開催ありがとうございました。
主に「案件メインの企業様」、主に「人材メインの企業様」、「両方扱っている企業様」が名札などで分かると限られた時間を有効に活用できると思いました。
今後ともよろしくお願いいたします。
昨日のSES交流会では参加させていただき、ありがとうございます。
昨日の交流会の人数ですともう少し大きい会場のほうが参加者が動きやすくなるのではないでしょうか。
昨日の会場であれば場所を変更するのではなく、後ろに移動されていた机等を会場外に出すだけでかなり違うと考えています。
（机等置く場所があるかは不明ですが）
また、これからの季節ですと暑さが課題になると思います。
結局のところ、サービスの方は営業をかけてくる人が多かったので、会社の人事担当だけにしてほしかったです。せめて、人事、サービス、士業と区別してほしかったです。
人数が多すぎて密集しているため、相手の話を聞き取りにくいです。
このような機会を提供いただきありがとうございます。
とても貴重な時間を過ごさせて頂き、参加させていただいております。
もし可能であれば、もう少し早い時間帯スタートだと嬉しいです。
引き続きよろしくお願いします。
昨日は貴重な場をありがとう御座いました。
企業側として、参加させて頂きました。
学生の方と今後もつながるような関係性を構築することが出来ました。
マッチして下さったスタッフの方のご対応が素晴らしく良かったのでその声を届けたいなと思い、こちらを記載させて頂いております。
ハードな仕事おわりで疲れていたので、自分から学生の方に話しかける事を躊躇していましたが、女性スタッフの方が元気にご挨拶してくれ、元気を頂いたとともに、親身に自身の意見も聞いて頂き、場に馴染む事ができて、とても助かりました。
スタッフの方のお名前が記憶していないので、明確にお伝えできないのですが。
御社の職務内容、一緒に働くスタッフの事をとても大切に思っているスタッフさんでした。
現代社会の中で、自分自身のことを中心に考える人が多い印象ですが、他者のことも自分ごととして考え行動する事ができる方と思います。
そのスタッフさんは高卒と言ってましたが、学力では仕事が出来る力は測れないと思っております。
視野が広く、とても仕事の出来る方と印象を持ちました。
勝手にあれこれすみません、この方がもっと会社に評価されたら良いなと思いもあり、記載させて頂きました。
どうぞ、よろしくお願いいたします。
昨日はありがとう御座いました。
頂いたご縁は大切にお繋ぎしていきたいと思います。
（仕事中に記載しているので、乱文ですみません。）
初っ端から交流交流となるとは思っていなかった。いろんな企業人や学生と交流できたのはとても良く、新しい人脈獲得にはつながったが正直なところを言うと確かにリピートしないのはうなづける内容だった。
学生が2回目も参加したいと思うイベントは大抵軽食が出たり、それこそ全部の参加者と交流することができると言う点がとても大きい。だからこそ今回は空いてる人と空いてる人を引き合わせるスタッフの方の行動は良いとは思ったが効率的ではないなと感じた。
このイベントでDoomo様が何をされたいのかは分からないが、交流のみ会を開くのであれば立談ではなく椅子や軽食など用意して意図的に全参加者と交流する機会を作る方が良いと感じると思う。それがあってやっとリピートとして1000円出すかなというイメージだ。
以上となります。ありがとうございました。
普段なかなか繋がりが持てない皆さまとご挨拶させていただく機会となりました。
今後のビジネスに繋がるお話しもでき、ぜひ次回も参加したく思います。
もちろんご存知かと思いますが、不動産関連と募集をすると多岐にわたって集中してしまう分、価値が生まれにくいかと存じます。
目的をもっと明確化して募集いただけますと、皆も参加してよかったとなるかと思います。
今のままですと、たくさん人と名刺交換できて良かったで終わるかな、と思います。
ぜひよろしくお願いいたします。
先月に続き２回目の参加になります。
今回は、労務士・行政士・３D関係の方が多かったと思います。
次回は来月新宿会場へ参加致します。
これからも宜しくお願い致します。
色々なエンジニアの方と話せて、スタッフの方の対応もよく、非常に楽しい時間でした！
「海外へのビジネス展開」というテーマに関係のある、さまざまな立場の企業や個人の方々とお会いしてお話を伺うことができ、とても勉強になりました。また、お名刺を交換させていただきましたので、今後も何らかの形でお世話になるかもしれず、そのような接点を持てたことが収穫となりました。
「商社」「メーカー」等と名札をつけていても実際にお話してみると別の業種の方だったりした。一人の方は「正しい業種の枠で応募しようとしたら既に枠が埋まっていたため別業種で登録した」と仰っていたため、過去の参加者データ等から予測して募集枠の割合を振り分けたりしてもよいのではないかと思う。
不動産投資の営業の方が多く感じました。
人数も多く色々な企業の方とお話ができて良かったです。
ただ、立席の状況と人数に対してスペースが狭く動きがとりずらいのと話の声が聞こえないケースが多々あったのでもっと話ができるスペースが欲しいと思いました。
今回参加させていただきありがとうございました。
次回、別開催のにも参加しようと思います！
多くの経営者の方が参加されておられ、名刺交換もさせていただき、これからご縁があれば良いなと思っています、また参加したく思います。
たくさんの繋がりがもてて、良かったです。
折角広い会場だったので参加者を絞らず広くやっても良いのではないかと思いました。
※これまでのご経験からそうしている部分もあると思いますが。
今回はありがとうございました。また参加させていただきますのでよろしくお願いいたします。
かなり遅がけで参加させて頂きましたが、
スタッフの方もとても好印象で感じよく、参加されている方々も
レベル高く、今後に繋がった方もおられ良いご縁をいただくことができました。
ありがとうございました。
また参加させて頂きたいです。ありがとうございました。
今回2回目ではありますが、活気があり多くの方と会話することができました。
ただ、会場に対して人数が多く、自由な移動が難しい状況でしたので、
改善いただけますと幸いです。
大変色々な業種の方たちとお話ができ有意義な会でした。
しかし部屋の大きさに対し参加者数が多すぎてかなり鮨詰め状態で声を大きく張り上げて会話をしていました。
少し部屋の大きさに合わせた募集人数をされた方がより落ち着いて情報交換ができると感じました。
私が想像していた以上に皆様、前のめりな方が多く非常に良い交流会となりました。
誠にありがとうございます。
また、ご参加させて頂きたく存じますので
よろしくお願い致します。
1
2
3
4
5
6
7
8
女性限定ビジネス交流会 – 同性の人脈を広げる異業種交流会
2024年8月1日(木) 16:00   〜
新宿
2024年8月27日(火) 16:00         〜
新宿
エンタメ交流会 – エンターテイメント業界の交流イベント
2024年8月1日(木) 19:00   〜
新宿
2024年8月26日(月) 19:00         〜
渋谷
不動産”建設”交流会 – 建設・建築業の人脈形成に
2024年8月2日(金) 14:00   〜
有楽町
2024年9月3日(火) 16:00         〜
新宿
Doomoビジネス交流会2024 – 人脈を広げる異業種交流会
2024年8月2日(金) 16:00   〜
有楽町
2024年8月7日(水) 16:00         〜
新宿
HOLIDAYビジネス交流会 – 土日祝日に開催の異業種交流会
2024年8月3日(土) 16:00   〜
茅場町
2024年8月24日(土) 16:00         〜
茅場町
30代限定ビジネス交流会 – 三十代が集まる交流イベント
2024年8月3日(土) 14:00   〜
茅場町
2024年8月23日(金) 14:00         〜
有楽町
動画クリエイター交流会 – 映像・動画制作に関わる人の交流イベント
2024年8月5日(月) 19:00   〜
渋谷
2024年9月13日(金) 19:00         〜
渋谷
経営者交流会 – 起業家や会社役員が集まるビジネスイベント
2024年8月5日(月) 14:00   〜
渋谷
2024年8月23日(金) 16:00         〜
有楽町
学生と企業の交流会 – 現役の学生と社会人の交流イベント
2024年8月5日(月) 16:00   〜
渋谷
2024年9月6日(金) 16:00         〜
有楽町
コンサル交流会 – コンサルタントが集まるビジネスイベント
2024年8月6日(火) 19:00   〜
新宿
2024年9月11日(水) 19:00         〜
新宿
不動産”売買”交流会 – 土地や建物の売買に関する情報交換に
2024年8月6日(火) 16:00   〜
新宿
2024年8月26日(月) 14:00         〜
渋谷
エンジニア交流会 – IT系エンジニア・プログラマーなどの交流会
2024年8月7日(水) 19:00   〜
新宿
2024年9月21日(土) 14:00         〜
茅場町
フリーランス交流会 – 個人事業主・自営業者の交流イベント
2024年8月8日(木) 16:00   〜
新宿
2024年8月30日(金) 14:00         〜
銀座
HR交流会 –  人事・人材ビジネス担当者が集うイベント
2024年8月8日(木) 19:00   〜
新宿
2024年9月9日(月) 19:00         〜
新宿
若手経営者交流会 – 20代・30代起業家中心のビジネスイベント
2024年8月9日(金) 14:00   〜
有楽町
2024年8月26日(月) 16:00         〜
渋谷
税理士マッチング交流会 – 税理士と繋がるための交流会
2024年8月9日(金) 14:00   〜
茅場町
2024年9月19日(木) 14:00         〜
新宿
SES交流会 – システム開発に関わる企業の交流イベント
2024年8月9日(金) 16:00   〜
有楽町
2024年9月2日(月) 14:00         〜
渋谷
士業交流会 – 弁護士・税理士・社労士などの人脈形成に
2024年8月19日(月) 16:00   〜
渋谷
2024年9月5日(木) 16:00         〜
新宿
士業・不動産交流会 – 士業と不動産業のビジネスマッチングに
2024年8月19日(月) 14:00   〜
渋谷
2024年9月10日(火) 16:00         〜
新宿
NIGHTビジネス交流会 – 夜開催の異業種交流会
2024年8月19日(月) 19:00   〜
渋谷
2024年9月12日(木) 19:00         〜
新宿
Webクリエイター交流会 – Web制作に携わる人の交流イベント
2024年8月20日(火) 19:00   〜
新宿
2024年9月18日(水) 19:00         〜
新宿
20代限定ビジネス交流会 – 二十代が集まる交流イベント
2024年8月20日(火) 16:00   〜
新宿
2024年9月7日(土) 14:00         〜
茅場町
しごたの交流会 – 仕事を楽しむ方が集まる異業種交流会
2024年8月21日(水) 19:00   〜
新宿
2024年9月26日(木) 19:00         〜
新宿
不動産交流会 – 不動産ビジネスの人脈形成に
2024年8月22日(木) 16:00   〜
新宿
2024年9月6日(金) 14:00         〜
有楽町
マーケティング交流会 – 広告,広報,PRを担う方の交流イベント
2024年8月22日(木) 19:00   〜
新宿
2024年9月10日(火) 19:00         〜
新宿
書き描き交流会 – ライター・デザイナー・作家・漫画家など
2024年8月24日(土) 14:00   〜
茅場町
2024年9月19日(木) 19:00         〜
新宿
メーカー・物流・商社交流会 – 製造や販売に携わる方の交流会
2024年8月27日(火) 19:00   〜
新宿
2024年9月25日(水) 19:00         〜
新宿
ウェルネス交流会 – ヘルスケアやメディカル分野の交流会
2024年8月28日(水) 19:00   〜
新宿
2024年10月2日(水) 19:00         〜
新宿
金融・保険・不動産交流会 – 3業界限定のビジネス交流イベント
2024年8月29日(木) 16:00   〜
新宿
2024年10月3日(木) 16:00         〜
新宿
インバウンド交流会 – 訪日旅行者向けビジネスの交流イベント
2024年8月29日(木) 19:00   〜
新宿
2024年10月3日(木) 19:00         〜
新宿
たとえばこんなお問い合わせにも対応しています！
税理士さんを紹介してもらえませんか？
交流会でうちの会社のサービスをPRさせてもらえますか？
SNSマーケティングに詳しい方と繋いでもらえますか？
お問い合わせはこちら
Doomo(ドーモ)では、東京を中心にテーマ型のビジネス交流会を開催しています。
イベントの日程一覧
トップページ
イベント一覧
参加者の声
よくある質問
X(旧Twitter)
お問い合わせ
運営会社
特商法に基づく表記
利用規約
禁止事項
キャンセルポリシー
プライバシーポリシー
X(旧Twitter)
サイトマップ
© iX Inc.
PHP Code Snippets
Powered By :
XYZScripts.com